-----------------------------------------------------
eraTheWorld用　鍵山雛立ち絵(2019/03/11)

				作者：くろほし
-----------------------------------------------------
★使い方---------------------------------------------------------------------------
"resources"フォルダを突っ込んでの画像を上書きする
↓
「妖怪の山・山麓」にいる鍵山雛に会いに行く
↓
(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ

★やったこと-----------------------------------------------------------------------

・胸が見えるようにバストアップ画像の大きさと位置を調整した
・裸立ち絵で頭につけてたリボンを排除した(割とやっつけ) 胸元のリボンは死守した
・乳首を追加した
・裸立ち絵で機嫌が良い時の表情を変えた(頬を染めるとエッチ度増し増し)

★注意事項-------------------------------------------------------------------------

・この画像はkaoru氏の立ち絵素材を改変したものです
　画像のライセンスについては既存のものに準じます
（詳しくはresourcesフォルダ内の"画像製作者様の利用規約.txt"参照）

　以下利用規約より転載
=======================================================================
●やっていいこと
・加筆・修正・加工
・ゲーム、ムービー、ホームページ素材などでの使用。

●やってはいけないこと
・商業利用（同人含む）等のお金に絡む事への利用（色々面倒なので）
・そのまま自身の製作した素材として丸上げ
・商業ソフトの改造パーツおよび改造イラスト・改造アイコンなどに使用すること

■製作者：kaoru
=======================================================================

・画像圧縮していないのでファイルサイズがやや大きめです
　どなたか圧縮できたら圧縮してください……
　

★謝辞-----------------------------------------------------------------------------

eraTheWorldを製作された◆eraTWk3.v6氏に改めて感謝申し上げます

-----------------------------------------------------------------------------------
作者：くろほし